Bobo喺老賊聲度畀
變成公仔悟空同杜拉格斯為咗救Bobo
於是就追到嚟神殿
仲同善變用變嘅魔變劇戰起嚟喇
一個自稱係老道教教主嘅公仔師道達奇
眼見悟空有超乎常人嘅能力
於是就出動最後嘅殺手鐧
將佢旗下所有嘅信眾全部都變成公仔
令到機械獸老道有足夠嘅能量復活
喂
你想點啊？
冇錯喇，呢個公仔呢，就係布布喇
你哋兩個聽住啊
布布以後將會同我一齊生活啊
阿咩話？
老竇，你快啲起身啦
仲有啊，佢哋喺度騷擾我
你快啲同我收拾佢哋
神秘科學家，苗博士
危…危險啊
呢股氣咁強𠸏？
嗰個又好古怪啊
係啊，之不過，佢有股好強嘅氣喎
哎吔，好大隻啊
搞掂咗佢哋就通知我啦
我要趁呢段時間同BoBo好好噉玩下
你就想啦，我得鬼係同你個變態佬玩啊
好喇，老竇，佢哋兩個就靠晒你喇
哎吔，波波
咪走啊
哎吔，嗰啲好犀利啊
爺爺，多啦A夢
悟空叔叔，你快啲去救波波啦
好嘢啊，我哋終於都可以一齊玩…喇
布布
我都話咗唔要同你呢啲變態佬一齊玩咯
我見到你個樣就想嘔喇，放開我啊
一睇嚟佢好似想阻止我哋入去裏面噉樣喎
好啦
嚟啦
喂，老竇啊
我喺呢度啊
悟空叔叔
嚟吖，夠膽咪打個撇撇啦
一啲都唔好睇嘅
唔得，唔得啊
哎吔，畀佢當公仔噉好
我今次認真黑仔啊
變態佬啊，咪話唔警告你啊
你掂親我實唔放過你㗎
呢件唔錯喎
我講乜佢都聽唔到喇，真係激氣啊
布布
呢件衫你覺得點啊？
好靚啊，多謝你，杜達奇先生
傻嘅，我真係唔會噉講啊
哎吔，放開我啊，喂
喂，你做咩叫得我咁生改噉啊？
你叫我個名咪得囖
杜達奇，我聽晒你話啦
Bobo
到大結
Bobo…
唔得，呢件衫都唔多襯Bobo𠸏
呢件就好得多啦，係喇
紮起啲頭髮至好睇啲喎
好啦，等我幫你梳靚啲頭髮佢啦
哎吔，真係可惡啊，豈有此理啊
你聽住啊，第日我變返原狀嗰陣
我一定唔會放過你㗎
點樣啊？
過嚟打我吖，唔係怕咗我𠻺嗎？
我喺呢度啊…
啲魚
犀利啊，一啲事都冇啝
到啦，架師，機會啊
快啲揾Bobo喺邊度啦
係
你喺度搞咩啊？
Bobo啊，我而家可以同你換衫喇
多達奇…
係…
咦，係邊個把聲呢？
嚟我間房啦，我有嘢同你講啊
係，我…
即刻到
又會有咁多機關𠸏？
廉軍馬？
好耐冇見喇，苗博士
唔知有咩吩咐呢？
苗博士？
邊個嚟㗎？
哎吔，耷低個身我睇唔到個熒光幕啊
點樣啊？
龍珠揾齊未啊？
Ninja…
做咩吞吞吐吐啊？
你唔係想講你一粒都未揾到𠻺嗎？
唔係，揾到兩粒㗎喇
而且仲喺神殿裏便啊
係啊…
呢個人就係苗博士？
只要揾齊晒七粒龍珠之後
我就可以召喚神龍出嚟，到時呢
就可以實現我征服全宇宙呢個願望
簡直易如反掌啊
咩話？
佢想征服全個宇宙？
簡直係開玩笑啊，龍珠係用嚟救人
唔係圖貪生靈㗎
何況仲係想征服全宇宙？
多得奇，你做得非常之好
多謝，博士讚賞
既然係噉，即刻交嗰兩粒龍珠嚟畀我啦
誒，之不過…
之不過吖？
係噉𠸏，神殿而家嚟咗兩個不速之客
老竇喺度同佢哋打緊
我諗好快就可以收拾佢哋㗎喇，咩話？
你話老竇？
你竟然出動到嗰隻機械獸呀？
係，冇錯啊，苗博士
既然出動得老竇，噉即係話
佢所吸收嘅能量已經非常足夠
並且到達咗level three喇
係咪啊？
唔係啊，苗博士，對付啲咁普通嘅對手
能量去到level
two都已經夠晒喇
而家請你欣賞下老竇嘅威力喇
哎吔，唔係𠻺嗎？
好嘢啊，爺爺，杜立克師
今次調返轉頭採取主動，進攻啦
係
悟空叔叔啊，你冇事吖嘛？
冇事
叔叔啊，佢個行為好似細路仔噉樣𠸏
佢雖然威力好大啊
不過硬係覺得佢唔係好識運用噉唧
你正一大飯桶啊
用Level 2嘅戰鬥力
根本就冇可能打贏佢哋，你都睇唔出咩？
真係好對唔住啊
你淨係得把口發緊風，一啲用都冇嘅
我問你啊，究竟係邊個栽培你成人嘅？
答我啦
係苗博士你栽培我成人㗎
仲有啊，我再嚟問你
揾你去看住力量無窮嘅老竇，除此之外
再封你做老竇教嘅教主
等你有咁大權力嘅人係邊個啊？我…
我呢個恩人都係苗博士你啊
當初我點解要揾你做教主呢？
其中嘅目的，我諗你唔會話畀我聽
你唔記得㗎嗬？
表面上呢，係全由老竇搞
實質係欺騙銀河系嘅人類
等佢哋聚集一齊
然後吸收晒佢哋嘅能量
令到機械獸老竇有足夠嘅能量活動㗎
講得啱，老竇係一隻非常精密嘅機械獸
無論任何物質嘅能量，佢都可以吸收嘅
只要吸收足夠嘅能量
佢就可以幫我完成大業，所以佢可以講
係我最偉大嘅傑作，你竟然啊…
你竟然破壞我大計
即係你原諒我啦
你仲夠膽講叫我原諒你？
你走去照下鏡
睇下你而家個樣幾醜怪啊
得咗喇
多啦佳斯，繼續啦，係
美心姐啊，杜拉格斯
啱喇…用右拳打佢啦，好嘢啊，右直拳啊
杜拉格斯，加油啊
我唔理咁多，總之今次呢
你要負起全部嘅責任啊
繼續啊，唔好鬆懈啊，杜拉格斯啊
啱喇，打佢啦
跟住用飛腳踢啦
嗰個公仔啊，好似有啲用噉啊
杜達奇啊
係
你身上插住嗰個公仔
睇嚟似乎幾標緻喎
咩話？
佢講緊我啊？
係
佢係我收藏中最好嘅一個嚟喇
如果我冇睇錯嘅
呢個公仔其實係隱藏住
一股極強大嘅潛在能力
未變成功仔之前，佢係咩人啊？
未變公仔前，佢係個女仔
叫做Bobo
雖然係佢哋嘅同黨，不過佢好可愛
唔似得佢哋噉啊
原來佢係嗰兩個人嘅同黨啊
聽住啊，杜達奇
即刻將個公仔拎埋畀老竇吸收
咩話？
如果噉做啊，老竇仲有可能贏啊
哎吔，唔可以㗎
我決定咗今生今世同布布一齊生活㗎
係喇，杜達奇，堅持到底啊
最多今次我同你打氣喇
簡直係混賬啊，你係咪膽生毛啊？
我説話你夠膽唔聽
博士啊，我求下你啦，你放過布布啦
我好愛佢，我唔想佢死啊，唔可以啊
布布啊
噉好啦，杜達奇
既然你咁想同嗰個公仔一齊嘅
噉我就成全你
等你同嗰個公仔一齊畀老竇吸收啦
再見喇喂
喂，呢陣係咩風嚟㗎？
保護
呢…呢度係邊度啊？
點解噉𠸏？
快啲救我啊
喂，波波，你喺邊啊？
波波…
弊喇，破壞力驚人嘅機械獸路德
將Bobo吸收入身體裏便
杜拉格斯同埋悟空
究竟可唔可以將機械獸路德擊倒呢？
Bobo嘅命運會係點呢？
仲有，神秘嘅苗博士
究竟又係何方神聖呢？
悟空又可唔可以剋制強敵
及時揾齊七粒龍珠，解救地球嘅浩劫呢？
Bobo
阿克，オラゴ君
汗が吸収されてどう戦うんだ？
お爺ちゃん聞こえる？
ルードを倒すには胸の赤
い細胞を1、2、3で
中と外から同時に攻撃するのよ
次回、ドラゴンボールGT
リズムでバッチリ、ルード攻略。
1、2、3か？
ちょっとピント来ねえんだよなぁ